
------------------  !!!! VERY IMPORTANT  ------------------
Ujian:
- Update sistem pelanggaran siswa, modal tidak akan tertutup jika belum mendapatkan aksi dari pengawas.
- Set auto submit jika waktu Sesi Habis dan hapus session berhasil tapi jawaban siswa kosong karena jawaban tidak tersimpan di tabel hasil ujian.

Dashboard siswa:
- Update dashboard siswa dengan tampilan baru
  - Pengumuman
  - Stats
  - Modal Status Pembayaran Rekom

Pengawas:
- Berita Acara:
  - non aktifkan absen siswa (gunakan ajax refresh)
- Tombol submit pidah ke koordinator (batasi menggunakan @role di view)

Naskah:
- Jadwal ujian:
  - fungsikan status jadwal ujian

Siswa:
- tambahkan profil siswa (ada foto) untuk validasi pengawas (manual) siswa tersebut adalah siswa yang mengerjakan ujian.


-----------------------------------------------------------------

View administrasi ujian:
Perlu Dijadikan responsif
Done: pengawas



Koordinator: 
- kembangkan format berita acara agar memenuhi kebutuhan.
(install npm puppeteer dan composer spatie/laravel-pdf)

- absen pengawas
- fungsikan monitoring


--------------------------------------------------------
PERLU TIDAK PENTING:

enrollment: 
sudah auto enroll siswa sesuai jurusan ketika membuat jadwal baru.
- kembangkan tampilan yang ada agar memudahkan user untuk enrollment siswa
- create masih error

Ujian:
- waktu pengerjaan ambil batas waktu dari enrollment.waktu_selesai_ujian

Pengawas:
- penugasan pengawas:
update konsep penugasan jika pengawas ditetapkan untuk sesi ruangan di tanggal tersebut maka tetapkan untuk semua jadwal di sesi ruangan tersebut
- rewrite: ajax search manajemen penugasan pengawas
- cek: berita acara menampilkan jadwal ujian yang berbeda?

Sesi ruangan:
- tambahkan cetak ruangan, berisi sesi dan siswa yg ada di ruangan.


