TODO:

Naskah Management:
- Jadwal -> setelah siswa ditambahkan ke sesi ruangan mengapa jadwal ujian tidak langsung ada di sesi ruangan?


Ruangan Management:
- Sesi
-- assign siswa ke ruangan tanpa filter lunas.
-- tampilkan kode sesi pada create dan edit
-- sekarang buat agar sesi ruangan bisa memiliki banyak jadwal ujian
-- otomatis ubah status = berlangsung/selesai jika tanggal dan waktu sesi = sekarang.


- Import excel
saya ingin impor data sekaligus pada ruangan management (ruangan, sesi, assign siswa ke sesi) jadi satu. jika kode_ruangan atau field lain belum ada tambahkan baru. jadi nanti format impor data excel:
kode_ruangan, nama_ruangan, kapasitas_ruangan, lokasi_ruangan, status_ruangan, kode_sesi, nama_sesi, waktu_mulai_sesi, waktu_selesai_sesi, status_sesi, idyayasan, nama_siswa.





DONE:
Naskah Management:
- jadwal ujian - show -> hapus tombol dan fungsi dari terapkan ke sesi dan tambah sesi, dan tambahkan tombol edit 
