View administrasi ujian:
Perlu Dijadikan responsif
Done: pengawas

Pengawas:


Berita Acara:
- rekap absen siswa per sesi

Koordinator: 
- kembangkan format berita acara agar memenuhi kebutuhan.
(install npm puppeteer dan composer spatie/laravel-pdf)

- absen pengawas
- fungsikan monitoring

Ujian:


Naskah:


Siswa:
- tambahkan profil siswa (ada foto) untuk validasi pengawas (manual) siswa tersebut adalah siswa yang mengerjakan ujian.







--------------------------------------------------------
PERLU TIDAK PENTING:

enrollment: 
sudah auto enroll siswa sesuai jurusan ketika membuat jadwal baru.
- kembangkan tampilan yang ada agar memudahkan user untuk enrollment siswa
- create masih error

Ujian:
- waktu pengerjaan ambil batas waktu dari enrollment.waktu_selesai_ujian

Pengawas:
- penugasan pengawas:
update konsep penugasan jika pengawas ditetapkan untuk sesi ruangan di tanggal tersebut maka tetapkan untuk semua jadwal di sesi ruangan tersebut
- rewrite: ajax search manajemen penugasan pengawas
- cek: berita acara menampilkan jadwal ujian yang berbeda?

Sesi ruangan:
- tambahkan cetak ruangan, berisi sesi dan siswa yg ada di ruangan.


