View administrasi ujian:
Perlu Dijadikan responsif

Pengawas:
kembalikan siswa dari hapus enrollment masih error:
- 

Berita Acara:
- rekap absen siswa per kelas

Koordinator: 
- kembangkan format berita acara agar memenuhi kebutuhan.
- absen pengawas
- fungsikan monitoring

  

Ujian:
- redirect siswa ke login siswa jika siswa di logout oleh pengawas
- tampilkan siswa di manage-enrollment
- tampilkan jawaban siswa untuk review sebelum submit ujian (pengganti alert agar tidak dianggap sebagai pelanggaran)

Naskah:
- Soal edit tidak bisa simpan ketika pilihan jawaban bergambar. (harus pilih tipe soal?)

Enrollment:
create masih error


Sesi ruangan:
- validasi ? otomatis ubah status = berlangsung/selesai jika tanggal dan waktu sesi = sekarang.

- not important 
  -- tambahkan cetak ruangan, berisi sesi dan siswa yg ada di ruangan.


Siswa:
- tambahkan profil siswa (ada foto) untuk validasi pengawas (manual) siswa tersebut adalah siswa yang mengerjakan ujian.

--------------------------------------------------------
PERLU TIDAK PENTING:
enrollment: 
sudah auto enroll siswa sesuai jurusan ketika membuat jadwal baru.
- kembangkan tampilan yang ada agar memudahkan user untuk enrollment siswa

Ujian:
- waktu pengerjaan ambil batas waktu dari enrollment.waktu_selesai_ujian

Pengawas:
- penugasan pengawas:
update konsep penugasan jika pengawas ditetapkan untuk sesi ruangan di tanggal tersebut maka tetapkan untuk semua jadwal di sesi ruangan tersebut
- rewrite: ajax search manajemen penugasan pengawas
- cek: berita acara menampilkan jadwal ujian yang berbeda?


